Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

>>>>

## Hasil Keseluruhan

Menggunakan library `ggplot2`, `cowplot` untuk menggabungkan nya.

```{r fig.height=3.5*3, fig.width=10*3, dpi=300}
plot_distribution <- function(data_awal, data_rataan, title, color) {
  df_awal <- data.frame(x = c(data_awal))
  df_rataan <- data.frame(x = data_rataan)

  # Histogram sebaran awal
  p1 <- ggplot(data = df_awal, aes(x = x)) +
    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
    geom_density(aes(y = after_stat(count)), fill = color, alpha = 0.4) +
    labs(title = paste0(title, "\nSebaran Awal")) +
    theme_minimal() +
    theme(
      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
    )

  # Histogram rataan sampel
  p2 <- ggplot(data = df_rataan, aes(x = x)) +
    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
    geom_density(aes(y = after_stat(count)), fill = color, alpha = 0.4) +
    labs(title = paste0(title, "\nRata-rata Sampel")) +
    theme_minimal() +
    theme(
      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
    )

  # QQ plot
  p3 <- ggplot(data = df_rataan, aes(sample = x)) +
    stat_qq(color = color, size = 5) +
    stat_qq_line(color = "red", linewidth = 2) +
    labs(title = paste0(title, "\nQQ-Plot")) +
    theme_minimal() +
    theme(
      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
    )

  return(list(p1, p2, p3))
}

for (size in sample_sizes) {
  plots_for_size <- list()

  colors <- c("#d9eacb", "#c8daf0", "#E4B3BA")

  plots <- plot_distribution(norm_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
                              norm_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
                              paste0("Distribusi Normal (n=", size, ")"), colors[1]) # Title & Colors
  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)

  plots <- plot_distribution(unif_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
                             unif_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
                             paste0("Distribusi Seragam (n=", size, ")"), colors[2]) # Title & Colors
  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)

  plots <- plot_distribution(exp_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
                             exp_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
                             paste0("Distribusi Eksponensial (n=", size, ")"), colors[3]) # Title & Colors
  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)

plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 9)
```
